Repository: TECLIB/mreporting
Catalog: locales/*.po
Languages: ja_jp

source: <p>Hello,</p> <p>GLPI reports are available.<br /> You will find attached in this email.</p>
ja_jp: <p>こんにちは</p> <p>GLPI レポートの準備ができました。<br /> このメールの末尾で確認してください。</p>

source: Add a report
ja_jp: レポートの追加

source: Add infocom
ja_jp: Infocom の追加

source: Add/remove group on a user
ja_jp: グループのユーザーを追加・削除

source: Add/remove item
ja_jp: アイテムの追加・削除

source: Add/remove profile on a user
ja_jp: ユーザーのプロファイルを追加・削除

source: Add/remove relation
ja_jp: 関係を追加・削除

source: Add/remove software on a computer
ja_jp: コンピューターのソフトウェアの追加・削除

source: Add/remove version on a software
ja_jp: ソフトウェアのバージョンの追加・削除

source: Add/update/remove device
ja_jp: デバイスの追加・更新・削除

source: Additional condition for MySQL
ja_jp: MySQL への追加条件

source: Automaticaly generated by GLPI
ja_jp: GLPI による自動生成

source: Class
ja_jp: クラス

source: Comments & date_mod changes
ja_jp: コメントと変更日の変更

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: Configure report
ja_jp: レポート設定

source: Curve lines (SVG)
ja_jp: 曲線（SVG）

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Dashboard is empty. Please add reports by clicking on the icon
ja_jp: ダッシュボードが空です。アイコンをクリックしてレポートを追加してください

source: Default chart format
ja_jp: 標準グラフ形式

source: Default delay
ja_jp: 標準期間

source: GLPI statistics reports
ja_jp: GLPI 統計レポート

source: General Report - ODT
ja_jp: 総合レポート - ODT

source: Genericobject plugin logs
ja_jp: 「Genelicobject」プラグイン ログ

source: Hello, GLPI reports are available. You will find attached in this email.
ja_jp: こんにちは GLPI レポートの準備ができました。 このメールにファイルを添付しています。

source: Initialize graphics configuration
ja_jp: 画像設定の初期化

source: Max depth entity level
ja_jp: エンティティーレベル最大深度

source: Month
ja_jp: 月

source: More Reporting
ja_jp: 追加レポート

source: No data for this date range !
ja_jp: この日付範囲にはデータがありません！

source: No graphic selected
ja_jp: 画像を選択していません

source: No model available
ja_jp: 有効なモデルがありません

source: No report is available !
ja_jp: 有効なレポートがありません！

source: Notification for "More Reporting"
ja_jp: 「追加レポート」通知

source: Notification(s) sent !
ja_jp: 通知を送信しました！

source: Number
ja_jp: 数

source: OCS Infos
ja_jp: OCS 情報

source: Object already exists
ja_jp: オブジェクトがすでに存在します

source: On mouse over
ja_jp: マウスオーバー時

source: Please, select a model in your preferences
ja_jp: 設定でモデルを選択してください

source: Reports list
ja_jp: レポート一覧

source: Reverse data array
ja_jp: 日付逆順

source: Rights management
ja_jp: 権限管理

source: See area
ja_jp: エリアを表示

source: See graphic
ja_jp: 画像を表示

source: See values
ja_jp: 値を表示

source: Select a report to add
ja_jp: 追加するレポートを選択

source: Select a report to display
ja_jp: 表示するレポートを選択

source: Send this report with the notification
ja_jp: このレポートを通知付きで送信

source: Undefined
ja_jp: 未定義

source: Unit
ja_jp: 単位

source: User deleted from LDAP
ja_jp: LDAP から削除されたユーザー

source: Webservice logs
ja_jp: Web サービスログ

source: Week
ja_jp: 週

source: With data
ja_jp: データ有

source: Without data
ja_jp: データなし

source: data
ja_jp: データ
